El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 11]
♪Está oscureciendo♪
♪Será posible♪
¿Estás bien?
Sí.
♪En este momento♪
♪Contra mi voluntad♪
♪Todavía viajo contigo♪
♪Algo sucede de repente
♪El momento tuyo es casi eterno♪
♪Corto, pero permanece durante toda mi vida♪
♪Por favor vuela libre♪
♪A algún lugar más hermoso♪
Es él.
♪Estoy bien♪
Entonces debería irme.
Ranran, ¿estás bien?
Estoy bien.
Me asusté.
Vamos.
Te acuerdas
Te hablé de alguien
¿Por qué secretamente tenía sentimientos?
Sí.
¿Qué?
¿Creías que era él?
Debe ser él.
Debe ser Gu Yanzhi.
Vamos. Entrar en el coche.
Ir.
[Pollo de Zhouzhou]
(Lo sé a partir de este momento)
(todo ha cambiado.)
(Lo hecho no se puede deshacer).
(Qué pasó
(O mejor dicho, ni siquiera sucedió).
(Sólo yo, completamente solo)
(vive en los recuerdos.)
(Pero Gu Yanzhi me ha dejado).
(Está dando un paso hacia su destino.)
(Sabía lo que pasaría).
(Pero ¿por qué todavía me duele el corazón?)
(¿más de lo que imaginaba?)
Extrañar,
¿estás bien?
¿Estás herido?
¿Duele?
Aquí.
Gracias.
¿Por qué eres tú?
Estoy terminando así
¡solo por ti!
Extrañar,
¿Nos conocemos?
¡No me toques!
Nunca te confundiré.
¿Hay algún malentendido?
¡No lo hay!
tu me llevaste
en lo que soy ahora.
Eres basura.
Terrible basura.
¡Todos te odian, basura!
¡Fuera de mi camino!
Deja que te ayude.
No toques mi vehículo.
Oye, señorita...
Ella me pateó fuerte.
Ella está bien, supongo.
¿Qué te ríes?
¿Crees en el destino?
Eso es sólo un truco.
A mí.
Yo creo
si dos personas están destinadas
por mucho tiempo
se encontrarán algún día.
DE ACUERDO.
Buena suerte conociendo al indicado.
estás destinado a amar.
Esta vez,
Apreciaré la oportunidad.
[Calle Xiang Hai]
Eso fue lo que paso.
Cuando despierte,
Fue hace tres meses.
El presente, quiero decir.
Gu Yanzhi me olvidó.
Incluso la historia fue restaurada.
Ah, claro.
Incluso estabas enamorado
con Gu Yanzhi, Maestro.
¿Qué hay de mí?
¿Estaba enamorado?
eres un robot
¿Qué estás pensando?
¿De quién podrías estar enamorado?
No estabas enamorado.
Yan Mo.
¿Profesor Lu?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y qué pasó con tu nariz?
En mi camino a este mundo,
Tuve un pequeño accidente.
Toma asiento.
¿Lo que le pasó?
Oh, él también necesita pañuelos.
Gracias.
Dale un poco más.
¿Para qué viniste aquí?
cuando estaba comprobando
Vi la foto donde Gu Yanzhi
conoció a Song Ranran
y estabas llorando en él.
estaba muy preocupado
que corrí aquí.
¿Qué pasó en este mundo?
Estaba a punto de decirte algo.
Veo.
Pasaron tantas cosas.
Entonces, ¿sabes
¿Que pasó exactamente?
Esta vez retrocediendo
puede ser desencadenado
porque alguien se dio cuenta
después de que nos fuimos.
Porque eres el papel principal,
has retenido los recuerdos solo.
Veo.
Entonces soy la causa de todo.
Entonces,
¿Tenemos que esperar?
hasta que Gu Yanzhi esté
antes de que obtengamos su sangre?
Sí.
Sin factores emocionales,
su sangre no funcionaría.
Pero Yan Mo,
en los registros históricos,
Vi que Gu Yanzhi moriría.
En este caso,
debes dejarlo ir
O la tragedia se repetiría.
Está seguro. No te preocupes.
Reprimiré mis sentimientos
y no me enamoraré
(Sé que Gu Yanzhi morirá).
(Pero no puedo simplemente dejarlo morir).
(Ahora que su muerte)
(tiene algo que ver con Sui Yuyang)
(debo prestar mucha atención)
(a lo que hace Sui.)
Feliz pollo Zhouzhou,
Buen humor para cenar.
Las mejores amigas deberían comer más pollo frito.
Los amigos deberían comer pollo frito.
Gracias.
Buen humor para cenar.
No, gracias.
Toma uno, por favor.
Tener alguna información.
- Gracias.
Feliz pollo Zhouzhou.
Échale un vistazo.
Feliz pollo Zhouzhou,
¡Buen humor para cenar!
Deme uno por favor.
¿Por qué eres tú otra vez?
No esperaba encontrarte de nuevo
¿No dije...?
¿No dije
¿No me gustaría volver a verte?
¿Por qué sigues apareciendo?
No nos conocíamos antes.
y no lo sé
cómo te ofendí.
Ahora bien, presentémonos.
Soy Sui Yuyang. Encantado de conocerlo.
Y usted es...?
[Yan Mo]
Entonces eres Yan Mo.
Antes, de alguna manera me diste
un regaño.
¿No deberías explicar el motivo?
¿Por qué debería explicarlo?
Tontería.
Feliz pollo Zhouzhou,
¡Buen humor para cenar!
Esta chica es...
Feliz pollo Zhouzhou.
Divertido.
[Súper Jueves de Pollo Zhouzhou,
Feliz pollo Zhouzhou.
Échale un vistazo.
Yanzhi.
Ahí estás, Sui.
¿Almorzamos juntos?
DE ACUERDO. Pero no hasta que termine
Almuerzo antes del trabajo.
Bien. ¿El mismo restaurante de siempre?
No.
Hoy comeremos pollo frito.
¿Pollo frito? ¿Estas loco?
Nunca comes comida chatarra, ¿verdad?
A veces quiero probar algo nuevo.
¿Qué tienda de pollo frito?
[Pollo de Zhouzhou]
Éste.
¿No es la tienda de Zhou?
He cambiado de opinion.
No quiero pollo frito.
Vayamos allí.
Otra tienda, por favor.
Justo aquí.
No no.
Aquí estamos.
Solo esta vez.
Disculpe, quisiera hacer un pedido.
DE ACUERDO.
¿Por qué te escondes?
Gu Yanzhi me vio en el concierto.
En caso de que me reconozca,
Tengo que esconderme.
¿Has tomado tu decisión?
Consultas el menú.
¿No te reconocerá?
¿Solo porque te escondes aquí?
De todos modos, no somos tan cercanos.
Si nos mantenemos cerca,
cuando me ve
Después de todo, soy bastante encantadora.
¿Y si se vuelve a enamorar de mí?
Es muy profético de su parte, Maestro.
Irse.
Bien.
Estoy listo para ordenar.
Nos gustaría
dos conjuntos de firmas.
DE ACUERDO.
Yo también pediré tu comida.
para el té de la tarde de la próxima semana
de nuestros empleados.
DE ACUERDO.
De hecho, es un gran pedido.
Pero tengo una petición.
Déjala entregar la comida.
¿A él?
No.
Su.
¿Su?
¿Qué ordenaron?
Dos conjuntos de firmas, ¿verdad?
Te daré una tarjeta de acceso.
BIEN BIEN.
Gracias.
- Entonces eso es todo.
Me asusté.
¿Nuestros empleados
¿Te gusta tanto el pollo frito?
Sí.
Pidieron dos juegos de firmas.
Hazlo, por favor.
Los escuché.
Gracias.
El pollo estará listo pronto.
DE ACUERDO.
Está un poquito quemado.
Disculpe.
¿Está listo el pollo?
Pronto.
Sólo lo serviré.
Pollo frito para ti.
Esperar.
Está quemado.
Los alimentos quemados pueden ser cancerígenos.
Nunca como esas cosas.
Tráeme otro.
Te haré uno nuevo.
Gracias.
¿Qué te ríes?
¿No es gracioso?
¿Cómo pudo darnos pollo quemado?
Solo come.
Sabe bien.
Vamos, Yan Mo.
Despertar.
Él no es el Gu Yanzhi que conociste.
Él no te recuerda en absoluto.
¿Cómo podría reconocerte?
Comer despacio.
Déjame traerte un pañuelo.
¿No dijiste que la comida quemada no era comestible?
¿Entonces por qué te comiste uno?
Lo siento, retiro lo que acabo de decir.
No se ve muy bien.
Pero realmente sabe muy bien.
Por el bien de tu gran gusto,
puedes tener esto gratis.
Gracias.
Toma, Sui. Prueba un poco.
Maldita sea.
¿Cómo podrías alimentar a alguien más?
¿El pollo frito que te hice?
Bien.
¿A qué sabe?
Excelente.
Tu mano...
¿Por qué te cubres la cara?
Tengo un resfriado y una rosa corriendo.
Supongo que no quieres verme.
¿Realmente me odias tanto?
Pero cuanto más me odias,
cuanto más quiero saber de ti.
Pero no disfruto conocerte.
Comer. El pollo quemado.
Fuiste un poco duro.
¿Cómo la conociste?
¿Por qué parece odiarte?
La primera vez que la conocí,
Ella me regañó incluso sin motivo.
¿Entonces por qué acudiste a ella?
No sé por qué,
pero yo pienso
ella parece muy familiar.
¿Familiar?
¿Por qué estás eliminando?
¿Todos esos rebotes?
Para dejarlos ir.
Ya no guardaré rebotes.
¿En realidad?
Soy muy curioso.
¿Qué hace que este hombre sea tan encantador?
¿Que le sigues siendo leal?
¿Ver?
Gu Yanzhi.
Gran tipo, ¿no?
Él... Él es simplemente mi hombre perfecto.
Tan vieja escuela. ¿Señor correcto?
No digas que no me crees.
Siento que lo conozco
y estamos destinados a estar juntos.
Además,
Creo que nuestro destino
debe haber comenzado
en la niñez.
Entonces merece una celebración.
Olvídate del té. Bebamos vino.
No.
A partir de hoy,
Vamos.
El té sabe muy bien.
Hola, señorita Song.
Este es Lu Feiyan.
nuestro nuevo especialista en té.
Encantado de conocerlo.
Ustedes hablan. Me pondré a trabajar.
Por aqui por favor.
Acabas de decir
Simplemente estoy acostumbrado.
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo lamento.
(Esta escena me resulta muy familiar).
(Creo que lo vi en alguna parte antes).
¿Nos hemos visto antes?
Creo
Te ves muy familiar.
Lo siento,
pero nos vemos por primera vez.
Ah, lo recuerdo.
Debimos habernos conocido antes.
¿No te acuerdas?
Un día tu...
Tú...
Estabas tirado en el suelo
Incluso te sangró la nariz.
¿Te acuerdas?
Te equivocas de persona.
Debes ser tú.
Tenías una pose rara.
Y me preguntaba
¿Por qué mentiste así?
Manten tu voz baja.
¿Ver? Sabía que era él.
Estaba haciendo esta pose.
Muy divertido.
Para.
¿Ver? No obtengo ningún rebote.
De hecho, lo conocí antes.
Aquí estamos.
¿Por qué están aquí de nuevo?
Hola Yan Mo.
Un pollo frito original
DE ACUERDO.
pollo frito original y café.
¿Por qué siempre te gusta hablar con ella?
No sé.
Cada vez que la veo,
quiero saber mas sobre ella
y habla con ella.
Bien. No hables de mí.
he oído
que salvaste a una dama.
¿Fue Song Ranran?
Eso no es cierto.
Solo la ayudé en peligro.
No digas tonterías.
Creo
tú y Song Ranran
¿Considerarás
teniendo una relación con ella?
¿De qué estás hablando?
No estaremos en una relación.
Disparates.
¿Por qué no lo harás?
¿Qué pasó, Maestro?
Son...?
¿Estás quemado?
Pruebe con un poco de agua fría.
¿Estás bien?
Sí. Sólo me quemé la mano.
¿Estarás bien?
Sí.
Hola.
DE ACUERDO. Lo entiendo.
Ya vuelvo.
Yanzhi.
Tengo que regresar por algunos negocios.
Cuida de Yan Mo por mí.
Pídale que se aplique el ungüento.
Ridículo.
Ha sido un largo tiempo,
pero no nos ha devuelto nada.
La fase de I+D es demasiado larga.
no podemos gastar
Así es.
Esta reunión es intermitente
por dos días.
Los pros y los contras son claros.
El problema fundamental es
que aún no podemos comenzar la producción.
La seguridad de los medicamentos es un tema muy importante.
Antes de que estemos completamente seguros,
No sugiero un mayor desarrollo.
Antes no estaba convencido
Y efectivamente,
aún no ha sido rentable.
Así es.
debes avanzar
el lanzamiento del nuevo fármaco.
O retiraría mi dinero.
Eso no fue lo que dijiste
cuando Yanzhi ganó el gran premio
en la Conferencia de Tecnología.
Invertiste, honestamente,
para obtener algunas ganancias.
Este proyecto
tiene un enorme potencial de mercado.
Todo lo que tienes que hacer es esperar un rato.
Podemos esperar.
Pero ¿qué pasa con el mercado?
Sí. ¿Puede esperar el mercado?
Sí. El señor Zhao tiene razón.
Si no lo produce,
alguien mas lo hara.
Para entonces,
si alguien más se lanza
toda nuestra inversión inicial
vendrá por nada.
¿Puedes asumir tal responsabilidad?
La investigación de Yanzhi
Nadie más puede hacerlo mejor.
Tu promesa infundada
No puede convencernos.
Lo que queremos ver es un progreso real.
Respeto la investigación de Yanzhi.
y apoyaré aquello en lo que persiste.
no me extralimitaré
o hacer movimientos precipitados.
Entonces ¿qué tal si ves?
¿Cuantos de nosotros no te apoyamos?
Todos, hoy deben estar cansados.
¿Qué tal si suspendemos la reunión?
Más tarde,
El Sr. Sui le dará su opinión.
Sr. Sui.
Sui,
no lo olvides.
Obtienes todo lo que tienes ahora
de nosotros.
Tienes que conocer tu lugar.
yanzhi,
ven a mi oficina cuando tengas tiempo.
Tengo algo que discutir contigo.
¿De verdad crees que eres el presidente?
No eres más que nuestra marioneta.
Solías ser un joven pobre
que no tenía dinero, poder o antecedentes.
Si fallas este día,
deja tu trabajo como presidente.
Recordar.
Obtienes todo lo que tienes ahora
de nosotros.
un joven como tu
quiere negociar con nosotros.
¿Quién crees que eres?
Sui Yuyang.
¿Qué te pasa, Sui Yuyang?
Inhalador.
¿Inhalador?
Aspirar.
Aquí.
¿Qué ocurre?
El mismo viejo problema.
Cuando estoy estresado,
¿Estresado?
Déjame ayudarte a sentarte ahí.
Gracias.
Toma asiento.
Dijiste que estabas estresado.
¿Qué pasó?
Ese día salí de tu tienda.
sólo porque la junta me instó
comercializar el experimento de Yanzhi
lo antes posible.
Pero no quería traicionar a Yanzhi.
Entonces, discutí con ellos.
Pero ahora,
el resultado de la negociación
Temo que pueda ceder.
Pero no quiero ceder ante ellos.
o ser manipulado.
(Pensé en Sui Yuyang)
(era un completo villano)
(que planeaba usar Gu Yanzhi).
(Inesperadamente, él también tuvo problemas)
(y tenía algo de estrés
Lo siento.
Hablé demasiado.
No te resulta molesto, ¿verdad?
Sí. Es molesto.
Sabes que te odio.
Pero sé que en este caso,
realmente te preocupas por Gu Yanzhi
y tu lo apoyas
para ayudar a esos pacientes.
No sé
si el destino cambiara.
Pero quiero recordártelo.
un hombre decide
lo que realmente hace.
Y como termina
Depende de cada decisión suya.
Un paso en falso conduce a la destrucción.
No lastimes a quienes están cerca de ti.
(Esta chica parece loca.)
(Pero no esperaba sus ideas)
(para estar sincronizado con el mío).
Suí.
Ahí tienes.
Entregué el pollo frito y...
Vi a Sui Yuyang tener asma.
Estoy bien ahora.
Afortunadamente, Yan Mo me ayudó a tiempo.
Si no te importa, debería irme.
Recuerda lo que te dije.
¿Qué pasó?
Su asma ha estado bajo control,
¿no es así?
¿Por qué no lo tuviste de repente?
Estoy bien. Toma asiento.
Iré a buscar algo.
Mira esto.
La última vez, Gu Yanzhi estuvo en peligro.
porque el tablero
le pidió que avanzara en el experimento.
Si esta vez,
Sui Yuyang cede de nuevo...
De ninguna manera.
No puedo permitir que eso vuelva a suceder.
Sui,
No hay manera de que firme este documento.
Lo sé.
No querrás saltarte la Fase II.
Yo tampoco.
Pero las cosas no van
como esperábamos.
entonces te quiero
para pensar en ello.
Intentemos encontrar otra manera.
¡Sui Yuyang!
¿Yan Mo?
¿Qué me acabas de decir?
Por qué eres...?
¿No acabas de decir
o ser manipulado?
Entonces, ¿solo estabas actuando?
no debería haber pensado
De hecho, sigues siendo egoísta.
En tus ojos amigos
o sueños
No son tan importantes como tus ambiciones.
Eres simplemente basura.
no lo dejaré
este tipo de cosas vuelven a suceder.
Vamos.
¿Qué?
Yanzhi...
-Yan Mo.
¿Por qué?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Por qué reaccionaste así?
Y acabas de decir
no lo dejarías
¿Que tipo de cosas?
simplemente no lo quiero
para lastimar a esos pacientes.
Pero ¿por qué me siento?
que tu sabias
¿qué pasaría?
No lo sabía.
Soy una simple chica de pollo frito.
¿Cómo podría saber tanto?
No pienses demasiado.
Debería irme ahora.
¿Por qué el ascensor es tan lento?
Por cierto,
He oído que has estado
centrándose en la precisión experimental
y usted es responsable de los pacientes.
Creo que esta vez,
también convencerás a Sui Yuyang
poner la seguridad de los medicamentos en primer lugar
y superar esto con él.
Después de todo, confiáis el uno en el otro.
Sois mejores amigos.
¿Cómo sabes tanto?
un hombre decide
lo que realmente hace.
Y como termina
Depende de cada decisión suya.
Un paso en falso conduce a la destrucción.
no debería haber pensado
De hecho, sigues siendo egoísta.
En tus ojos amigos
o sueños
No son tan importantes como tus ambiciones.
(Esta vez, no puedo ayudar a Gu Yanzhi)
(defiende su experimento.)
(Pero he hecho todo lo que pude).
(Espero que pueda resolver el problema.
(y superar lo de la amistad).
yanzhi,
Ahí tienes.
¿Qué ocurre? Pareces inquieto.
En este momento crítico,
cada elección puede ser
Te acuerdas
¿Qué pasó en la universidad?
Sui Yuyang.
¿Yanzhi?
Explicar.
¿Qué es esto?
[Certificado de graduacion]
¿Qué ocurre?
Dejar de fingir.
Tu experimento no está lo suficientemente completo
para el papel.
Para avanzar en el experimento,
usted deliberadamente
¿Crees que puedes salir del paso?
Sólo algunos dígitos.
¿Es tan grave?
Es.
Si alguien continúa la investigación.
basado en su progreso experimental,
¿Puedes ser responsable?
¿Quién tomaría referencia?
¿Qué pasa si alguien lo hace?
Ninguno de nuestros principales
puede tomar atajos.
Debe comprender,
ahora que no puedes tomar una decisión,
usemos la moneda.
Si dice que sí,
ve a admitir tu error.
Si dice que no,
No interferiré más.
Sí. Admite tu error.
Ir. ¿Tu escuchas?
La moneda es tuya.
Admite tu error.
Ahora que no puedes tomar una decisión,
hagámoslo de la misma manera antigua.
Si dice que sí,
los rechazas.
Yanzhi.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪